✍️(◔◡◔)

                 
#### 251117_월 🚗 ####
     즐거운 한주의 시작 ! 
     이번달 안에 모든걸 마무리할 목표로 달려나가고 있다. 
     포트폴리오 디자인작업 파일 정리를 완료했다 ! 
     깔끔하게 정리하니까 컴포넌트 수정도 가볍고 좋다. 
    
      
#### 251114_금 🎸 ####
     오늘도 디자인 파일을 정리했다. 
     완벽하고 싶은 마음에 자꾸 수정하고 또 수정하게 된다. 
     자꾸 보다보면 수정할 부분이 생긴다. 
     
           
#### 251113_목 🎯 ####
     오늘은 디자인 파일을 정리했다. 
     컴포넌트를 정리하고 디자인 토큰을 정리했다. 
     싹 정리하면 마음이 편하다. 
     아직 다 정리하지 못해 내일도 계속 디자인 파일을 정리해야할 거 같다. 
     디자인 파일을 정리하면서 개발할 때 변수나 함수를 이렇게 나눌껄. 
     혹은 구조를 이렇게 짤껄. 하면서 후회되는 부분이 있다. 
     디자인 파일을 다 정리하고 유지보수가 편하도록 
     변수나 함수도 정리해야겠다. 
 
      
#### 251112_수 🦆 ####
     신경쓰이던 부분들을 하나하나 수정해나가고 있다. 
     일단은 로고가 돌아가는 슬라이드를 css animation으로 처리했었는데, 
     중간에 한 번씩 리셋되면서 버벅이는 현상이 발생하고 있었다. 
     제이쿼리를 사용해서 리셋되지 않고 계속 아이템이 복제되는 방식으로 
     수정해보았지만, 여전히 한 번씩 버벅거렸다. 
     이럴 때는 ,,, 라이브러리가 해결책. 
     gsap를 사용하여 슬라이드가 자연스럽게 넘어가는 방법을 찾았다. 
     버벅거리지 않고 넘어가는 슬라이드를 보면 마음이 너무 편해진다. 
     그리고 skill에 있는 모션도 수정했다. 너무 정신 없는 모션을 
     다 빼버리고 간단하게 열렸다 닫히는 hover만 살려놨다. 
     하나하나씩 해결하는 맛이 있다. 
     물론 해결이 안 될때는 탈모가 오는 거 같다. 
        
        
#### 251111_화 🛠️ ####
     오늘은 project page를 다 추가했다. 
     내용을 수정해야하지만 json으로 관리하려고 방법을 찾고있다. 
     잘 연결되지 않는다. 한 문서안에 너무 많은 ajax을 넣으니까 
     충돌이 일어난다. 아....... 
     
        
#### 251110_월 🙈 ####
     오늘은 project page에 js와 모션을 더했다. 
     점차 틀을 갖춰가는 걸 보면 행복하다가도 
     수정할 부분이 보이니까 속이 답답하기도 하다. 
     얼른 수정을 거쳐 완성 시키고 싶다. 

        
#### 251109_일 🧞‍♂️ ####
     디자인 해 두었던 project Page를 
     html 설계를하고 css를 구현했다. 
     구현하면서 10개 정도의 페이지를 관리하려면 
     json으로 관리하는게 편하겠다는 생각이 들었다. 
     어떻게 분배해야할지 아직 감이 안 잡힌다.
     
    
#### 251107_금 🤨 ####
     오늘은 work 속 들어갈 각각의 project Page를 디자인했다. 
     넣고 싶은 정보는 많은데, 다 넣을 순 없다. 
     레이아웃이 지져분해지고, 너무 많은 정보를 넣으면 어떤 것이 중요 건지 알 수 없게 된다. 
     선택과 집중으로 간다. 
    
    
#### 251106_목 🛠️ ####
     여태까지 만든 포트폴리오를 한 번 검토하는 시간을 가졌다. 
     내가 제일 어려워 하는 것은 강약 조절이다. 
     폰트 사이즈나 굵기, 컬러 선택, 애니메이션의 움직임이나 속도까지. 
     뭐든지 강약이 중요하다. 
     전체적으로 균형을 맞추기 위해 조절했다. 
     아직은 부족하다. 계속 수정해 나갈 것이다. 
            

#### 251105_수 👽 ####
     오늘은 어제 만들어 둔 html에 css와 js를 더했다. 
     아직 멘트나 사진은 정하지 못했으나 
     기본적인 레이아웃이랑 모션은 완성 시켰다. 

         
#### 251104_화 🥸 ####
     오늘은 about 개별 페이지를 작업했다.
     원래는 about 개별 페이지를 만들지 않을 생각이었으나
     나를 표현하는 공간이 부족한 거 같아서 추가로 제작하게 되었다. 
     디자인과 html 설계를 완료했다. 

     
#### 251103_월 🤯 ####      
     오늘은 js와 scss 관리 구조 정리 작업을 했다.                 
     효율적인 유지보수를 위해 기능별로 파일을 나눴다.       
     js는 비교적 원활하게 진행되었다.         
     나는 scss를 사용중인데 scss를 파일별로 분류했을 때,       
     변수나 믹스인을 기능별로 나눠둔 파일을 한 파일에 모아      
     global.scss 나 index.scss 에 연결하려고 했다.        
     근데 @use as * 를 사용했을 때 무한으로 순환하는 오류가 발생했다.     
     그것을 해결하기 위해 애썼지만,, 결국 해결하지 못했다.     
     해결한 듯 보였지만, 변수가 불러와지지 않는 오류가 또 발생했고     
     내 기준 빅이슈였다,,;;;     
     내일 다시. 해결 될 때까지 도전해보겠다.... 아즈 !     
                      
            
#### 251102_일 🗂️ ####      
     기존에 html에서 리스트 형식을 작성할 때 html 내에서 작성했었다.        
     리스트가 길어지거나 리스트 속 구조가 복잡할 때는 일일이 수정하느라 애를 먹었다.      
     json과 ajax을 사용하면 편하게 관리할 수 있다는 걸 알고 있었고      
     이번 포트폴리오 작업에 정말 필요하다 생각했다.    
     그래서 지난 기억을 더듬어 json을 작성했지만,     
     ajax은 사용해본 적이 없었기에 배워가면서 수정했다.    
     data를 분리하고 보니 너무 깔끔해져서 마음이 편해졌다.      
     정리하는게 제일 ,, 뿌듯하다 ,,,    


#### 251101_토 🐝 ####     
     새로운 포트폴리오 작업에 들어갔다 !      
     js + css 작업을 진행하면서       
     기존에 알던 방법만 사용하는 것이 아니라       
     더 완벽하게 구현하기 위해 새로운 방법을 서치하고, 배우고 있다.      
     기존에 js를 이용해서 하드 코딩으로 스크롤이벤트를 구현하였으나,     
     깔끔한 구현을 위해 aos 스크롤 이벤트를 선택하였다.       
     처음 사용해보는 플러그인이었으나, 쉽게 배울 수 있었다.      
